Завдання 1: створення ієрархії класів з використанням принципів інкапсуляції, наслідування і поліморфізму
1.      Реалізуйте ієрархію класів для будь якої обраної предметної області (задачі): 1 базовий клас і мінімум 2 дочірніх класи. 
	Приклад з лекції (не повторювати): базовий клас Shape; 3 дочірніх класи Point, Rectangle, Circle; getArea() метод реалізує принцип поліморфізма.
2.     Класи повинні мати конструктори і деструктори
3.     Базовий клас повинен мати хоча б один абстрактний метод
4.     Використайте хоча б один раз всі типи атрибутів доступу: private, public, protected
5.      У функції main створіть масив об’єктів і у циклі визвіть метод, для якого був реалізований принцип поліморфізму. 
	Результат роботи кожного з таких методів виведіть в консоль
Завдання 2:  намалюйте діаграму класів Завдання 1 в https://app.diagrams.net/ або іншому подібному редакторі діаграм